-- 1. Criar regras semânticas, que são regras que não podem ser garantidas pela estrutura 
-- do modelo relacional, usando o esquema exemplo fornecido. As regras criadas também 
-- devem ser descritas textualmente no trabalho a ser entregue.

-- OBS: Não precisamos implementar todas. A número 5 é específica da questão 4. Temos que escolher no mínimo
-- 2 dentre as outras 4 para implementar.


REGRAS SEMÂNTICAS (não garantidas pela estrutura do modelo relacional)

1) Regra de Integridade de Data de Contratação de Funcionários:
    A data de contratação de um funcionário (employee) não pode ser uma data futura.

2) Regra de Integridade de Data de Nascimento de Funcionários:
    A data de contratação de um funcionário (employee) não pode ser uma data futura. 
    O funcionário deve ter pelo menos 18 anos de idade.

3) Regra de Integridade de Preço de Faixas:
    O preço de uma faixa (track) não pode ser negativo.

4) Regra de Integridade de Duração de Faixas:
    A duração de uma faixa (track) deve ser maior que zero.

5) Regra de Integridade de Faturas e Itens da Fatura:
    O valor total de uma fatura (invoice) deve ser igual à soma dos valores dos itens da fatura (invoice_line) relacionados a ela.